dependencias

npm install
//iniciar base da datos postgres , primero init y luego start 

//ahora vemos la cadena de configuracion en .env 

//pg admin es para recrear mi base de datos>bin>pgadmin4.exe

//register server , 
name: Localhost
hostnameaddres/= localhost
password =postgres


//luego crear en usuarios mi uaruiio todo con superusuario
y mi base de datos llamada todo_db}


//luego npm run start:dev


$ npx prisma generate //crear la carpeta primsa 




nos damos cuenta de que no funca ya que no tengo los servicios de prisma
$ npx prisma migrate deploy -- esto nos ayuda a migrar bases de datos que hicimos en clase
Haces cambios en schema.prisma.
Generas una migración con npx prisma migrate dev.
Subes tu código y migraciones al servidor.
Ejecutas npx prisma migrate deploy para aplicar los cambios en la base de datos del servidor.


//generar una migracion y poder ejecutar + crear cliente 